[Glad bakgrundsmusik spelas upp]
Välkommen till Dragon Copilot. Den
senaste Dragon Copilot-upplevelsen för
läkare är här.
Den är omgjord för att förenkla saker,
så att Du kan fokusera på dina
patienter.
Här är några ändringar som du kommer
att märka direkt... För det första
finns nu allt på en och samma
patientsida.
Bläddra igenom anteckningen,
patientsammanhang och historiken på
ett och samma ställe.
Slipp att hoppa mellan flikar.
Härnäst, om du nu undrar var
transkriptionen tog vägen
Nu finns den i verktygsfältet. Alltid
inom räckhåll med
transkriptionsikonen.
Du hittar pm, meddelanden och Copilot
Chat-ikoner i den nedre delen av
skärmen.
Om du befinner Dig i ett textfält i
Dragon Copilot har Du nu ett snabbt
sätt att diktera vid markören… välj
bara mikrofonikonen och börja prata.
Så här...
Kom ihåg att fråga patienten om
semestern i Europa... Mikrofonen är
av.
Och du kan välja mikrofonen, välja ett
inspelningsläge och komma åt
mikrofoninställningarna...
...på ett enda ställe.
[Glad bakgrundsmusik spelas upp] Den
nya upplevelsen är konsekvent på
skrivbordet, webben, mobilen och
inbäddad, så allt känns sömlöst
oavsett var du använder Dragon
Copilot.
[Glad bakgrundsmusik]
Microsoft-logotyp